Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Let me trade something with you.
Permettez-moi d'échanger quelque chose avec vous.
What do you want to trade?
Que souhaitez-vous échanger ?
I'll trade the kidnapper's head
Je donnerai la tête du ravisseur en échange
for the head on your table.
pour la tête sur votre table.
You wicked child, courting death.
Enfant pervers, tu cherches la mort.
Yiru.
Yiru.
Little girl.
Petite fille.
What if I don't want to trade?
Et si je ne veux pas faire d'échange ?
He doesn't want to trade.
Il ne veut pas faire d'échange.
Prince, be careful!
Prince, faites attention !
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Let go of the Prince!
Lâchez le prince !
Miss.
Manquer.
Showing up now to rob the execution ground—
Ils arrivent maintenant pour piller le lieu d'exécution —
isn't it a bit late?
N'est-il pas un peu tard ?
He Fuyi from Zhenhuan Biaoju.
He Fuyi de Zhenhuan Biaoju.
Entrusted by someone.
Confié par quelqu'un.
Here to collect Liu Chunru's body.
Je suis ici pour récupérer le corps de Liu Chunru.
If you want this noble to stay safe,
Si vous voulez que ce noble reste en sécurité,
then don't make any rash moves.
Alors, ne prenez aucune décision hâtive.
Aqi.
Aqi.
Come here.
Venez ici.
Don't move.
Ne bougez pas.
Prince.
Prince.
Are you tired of living?
Êtes-vous fatigué de vivre ?
Kidnapping a royal in public—
Enlever un membre de la famille royale en public —
do you want your whole clan executed?
Voulez-vous que tout votre clan soit exécuté ?
This is the Old Buddha's direct decree.
Ceci est le décret direct du Vieux Bouddha.
A rebel to be beheaded and displayed.
Un rebelle à décapiter et à exposer.
You dare defy the edict to collect her body?
Tu oses défier l'édit pour récupérer son corps ?
I'm just a courier.
Je ne suis qu'un coursier.
Entrusted by someone.
Confié par quelqu'un.
Everyone, make way.
Tout le monde, poussez-vous !
Let us leave.
Partons.
I guarantee your Prince
Je garantis votre Prince
will return safely.
reviendra sain et sauf.
This Zhenhuan Biaoju she mentioned—
Ce Zhenhuan Biaoju dont elle a parlé—
sounds familiar.
Ça me dit quelque chose.
Sir, please judge wisely.
Monsieur, veuillez juger avec sagesse.
Zhenhuan Biaoju
Zhenhuan Biaoju
was once the top escort agency.
était autrefois la meilleure agence d'escortes.
But ten years ago,
Mais il y a dix ans,
the whole family was slaughtered overnight.
Toute la famille a été massacrée pendant la nuit.
And their head
Et leur tête
was surnamed He.
était surnommé He.
You mean to say
Vous voulez dire
the Prince discovered something
Le prince a découvert quelque chose
and wants to shake us off?
et veut nous débarrasser de nous ?
He's just a royal hostage.
Il n'est qu'un otage royal.
He has no standing at court.
Il n'a aucune qualité pour agir en justice.
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
send word to our master first.
Prévenez d'abord notre maître.
Say Little Fifth Lord was kidnapped.
Le Petit Cinquième Seigneur a été kidnappé.
The situation has changed.
La situation a changé.
Also report about Zhenhuan Biaoju.
Reportage également sur Zhenhuan Biaoju.
How are you holding up?
Comment allez-vous ?
Can you still manage?
Pouvez-vous encore gérer ?
Good thing Yun Yi gave you
Heureusement que Yun Yi t'a donné ça.
these painkillers.
ces analgésiques.
We must break Liu Chunru's obsession soon.
Nous devons mettre fin rapidement à l'obsession de Liu Chunru.
Or I really can't hold on.
Ou alors, je ne peux vraiment pas tenir le coup.
We're running out of lamp oil too.
Nous manquons aussi d'huile pour les lampes.
I'll return to the lamp first.
Je reviendrai d'abord à la lampe.
But what about him?
Et lui alors ?
Forget it.
Oublie ça.
Just leave him here.
Laissez-le ici.
Tell me,
Dites-moi,
who would take Liu Chunru's body?
Qui prendrait le corps de Liu Chunru ?
No clue.
Aucune idée.
Let's enter the dream again.
Plongeons à nouveau dans le rêve.
What dream?
Quel rêve ?
Where's this smoke from?
D'où vient cette fumée ?
How could you enter the Seven Stars Dream?
Comment entrer dans le Rêve des Sept Étoiles ?
There's a ghost!
Il y a un fantôme !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Where's the guillotine from before?
D'où vient la guillotine ?
Where's Liu Chunru?
Où est Liu Chunru ?
He really entered the dream.
Il est véritablement entré dans le rêve.
No one else has ever entered the Seven Stars Dream.
Personne d'autre n'est jamais entré dans le Rêve des Sept Étoiles.
He Fuyi.
Il Fuyi.
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
Perfect timing.
Timing parfait.
This is a good place to silence you.
C'est un bon endroit pour vous faire taire.
No, no, no!
Non, non, non !
No need for that.
Pas besoin de ça.
It's just a dream.
Ce n'est qu'un rêve.
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
I know you were never unconscious.
Je sais que tu n'as jamais perdu connaissance.
The Prince from the capital—
Le prince de la capitale—
this noble—
ce noble—
what do you really want with me?
Que me voulez-vous vraiment ?
I wasn't unconscious.
Je n'étais pas inconscient.
But I did fall asleep.
Mais je me suis endormi.
I rushed here day and night from the capital.
Je suis arrivé ici jour et nuit en venant de la capitale.
Haven't slept for days.
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
Enough nonsense.
Assez de bêtises.
No, no!
Non non !
Chief He, I'm here to discuss a partnership.
Chef He, je suis ici pour discuter d'un partenariat.
To be honest,
Pour être honnête,
I came south this time
Je suis venu dans le sud cette fois-ci
the execution was just incidental.
L'exécution n'était qu'un détail.
The real reason
La vraie raison
is a secret order from the inner court.
est un ordre secret émanant de la cour intérieure.
But
Mais
too many people are watching me.
Trop de gens me regardent.
Far too many.
Beaucoup trop.
So last night you used us to shake off surveillance.
Vous nous avez donc utilisés hier soir pour échapper à la surveillance.
Fine.
Bien.
We used you to escape too.
Nous nous sommes aussi servis de toi pour nous échapper.
We're even.
On est à égalité.
You can go.
Tu peux y aller.
I'm not finished yet.
Je n'ai pas encore terminé.
Head He.
Chef Il.
I'm unfamiliar with this place.
Je ne connais pas cet endroit.
Could you guide me a bit further?
Pourriez-vous m'orienter un peu plus loin ?
Not interested.
Ça ne m'intéresse pas.
You're looking for Liu Chunru's body, right?
Vous cherchez le corps de Liu Chunru, n'est-ce pas ?
He's lying, isn't he?
Il ment, n'est-ce pas ?
Maybe.
Peut être.
Then why bring him along?
Alors pourquoi l'avoir emmené ?
If he's set on following us,
S'il est déterminé à nous suivre,
even if we ditch him,
même si on le laisse tomber,
he'll sneak after us anyway.
Il nous suivra en douce de toute façon.
Better to keep him in sight.
Mieux vaut le garder à l'œil.
I'd like to see
Je voudrais voir
what he really wants.
ce qu'il veut vraiment.
Besides,
En plus,
he can enter the Seven Stars Dream.
Il peut entrer dans le Rêve des Sept Étoiles.
You two,
Vous deux,
do you have to be so honest?
Tu es obligé d'être aussi honnête ?
I'm still sitting outside.
Je suis toujours assis dehors.
Great!
Super!
Things just got more interesting.
Les choses deviennent plus intéressantes.
Aqi.
Aqi.
Go back into the lamp.
Retournez dans la lampe.
Hyah!
Hyah !
This is a girls' school.
C'est une école de filles.
You go in first.
Tu entres en premier.
Hand—
Main-
grabbed me.
m'a attrapé.
Why are you so jumpy?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Really—
Vraiment-
That paper figure came alive!
Cette figurine en papier a pris vie !
Head He.
Chef Il.
Must've seen wrong.
J'ai dû mal voir.
Just a bit nervous.
Un peu nerveux.
Don't try any tricks.
N'essayez aucune ruse.
Careful, or I'll really kill you.
Attention, sinon je te tue vraiment.
This girls' school
Cette école de filles
Many people died here years ago.
Beaucoup de gens sont morts ici il y a des années.
If you're this scared,
Si vous avez si peur,
why did you bring me here?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
I suspect the haunting at the yamen
Je soupçonne que la hantise du yamen
is connected to this place.
est lié à cet endroit.
We might find some clues.
Nous pourrions trouver quelques indices.
Maybe.
Peut être.
I don't have time to waste with you.
Je n'ai pas de temps à perdre avec toi.
Definitely.
Certainement.
We'll definitely find clues.
Nous trouverons certainement des indices.
Chief He
Chef Il
My life is in your hands now.
Ma vie est désormais entre vos mains.
Calm down, will you?
Calmez-vous, voulez-vous ?
These are
Ce sont
the girls who died back then.
les filles qui sont mortes à cette époque.
This school promoted new learning.
Cette école favorisait l'apprentissage de nouvelles méthodes.
It threatened too many people's interests.
Cela menaçait les intérêts de trop de personnes.
In this world,
Dans ce monde,
there's still no place for them.
Il n'y a toujours pas de place pour eux.
Who?
OMS?
Chief He
Chef Il
Why don't we find a Taoist priest?
Pourquoi ne pas faire appel à un prêtre taoïste ?
I heard
J'ai entendu
restless ghosts
fantômes agités
all hang upside down
tous suspendus la tête en bas
and hop around.
et sauter partout.
This sound...
Ce son...
Could it really be
Est-ce vraiment possible ?
Liu Chunru?
Liu Chunru ?
Let go!
Lâcher!
You think you can help me find someone?
Tu penses pouvoir m'aider à trouver quelqu'un ?
Don't hold me back.
Ne me retenez pas.
Chief He
Chef Il
I'm worried about your safety.
Je suis inquiet pour votre sécurité.
She's here to take your head.
Elle est là pour te prendre la tête.
Let go.
Lâcher.
Chief He
Chef Il
I'm worried about your safety.
Je suis inquiet pour votre sécurité.